Задание:

Создать maven проект в Idea
Создать репозиторий на GitHub, 
Cделать initial commit, добавить игнорирование файлов, которые не должны попасть в репозиторий
Создайте новый branch от master, назовите его development и переключитесь на него (checkout)
Коммитом добавьте класс. В классе должен быть метод, который создает папку с рандомно сгенерированным именем (не более 20 символов) в корне проекта, а внутри создает пустой файл с расширением .txt. Файл должен игнорироваться. Комментарий к коммиту должен объяснять, что было добавлено. Отправьте изменения в origin/development
Сделайте pull request в master и сделайте merge.
Добавить в readme проекта описание, как запустить проект из консоли, чтобы отработал метод и сгенерились файлы. Так же укажите используемую версию JDK


Задание*. Добавьте после шага 3 легковесный tag «v0.1», после шага 6 легковесный tag «v0.2»



Присылать нужно ссылку на последний коммит. Коммиты, сделанные после дедлайна, не принимаются.



FYI: Если вам вдруг понадобится между initial коммитом и коммитом в п.5 ещё какие-то коммиты - это допустимо, но к ним нужны адекватные комментарии. Главное, чтобы задание из пункта 5 было в одном коммите и последним коммитом.

# homework_2
Для запуска проекта из консоли необходимо:
1. Скачать проект на компьютер
2. Загрузить консоль, перейти в папку с java файлом (C:\**\Ivan\src\main\java)
3. Ввести команду javac new_folder.java
4. Ввести команду java new_folder
5. На экране должны появится 2 строки: 
    Folder created.
    File created.
    
Используемая версия JDK 10.0.2    
    
